[こんにちは、1983]
[2006年]
ごめんね
あの時の私は
もっと勇気を出せばよかった
[第16話 勇気を出して]
本当は
あの日すぐに伝えたかった
でも病院に着いたら
君たちも事故に遭ったと知り
どう切り出せばいいか
分からなかった
あの日 夢を見たの
夢の中であなたも怪我をしてた
でもその後 あなたは無事に
病院に現れたから
深く考えてなかった
まさか石愷が…
だから
あの時 君には言えなかった
あまりにも残酷すぎて
私はこんなことまで考えた
石愷と
君
それに小偉
この二つの事故に
何か関係があるんじゃないかと
でも何度も調べたが
調べた結果は
ただの事故だった
何か関係がある？
もしかしたら関係があるとしたら
あなたのせいじゃなくて
私のせいかも
私が現れたこと自体が
元々予期せぬことだった
それが原因で周りの人に
さらなる災いを
もたらすんじゃないか
暁蘭
年が明けたら
また一度戻らなきゃいけないかも
石愷の妻が
京城で働きたがってるんだ
探してあげたんだけど
ちょっと問題が起きちゃって
彼女も異動を
受け入れたくないらしい
だから戻って手伝わないと
石愷は私と一緒に
仕事をしてる時に事故に遭ったから
できるだけ助けてあげたいと思って
でも正直
私も考えた
ちょっと介入しすぎたかって
周誠
彼らを助けることには賛成よ
でも助けにも線があるの
よく考えなさい
彼らを助けるのは
あの母子の未来を
全て
背負いたいからなの？
それとも彼らに
少しずつ悲しみから立ち直って
自立して
強くなってほしいの？
もちろん彼らに
立ち直ってほしい
気づかせてくれてありがとう
今回戻ったら
きちんと解決する
待っててくれ
待ってるわ
夏社長
年前に注文されていた車は
納車されました
この車はすごくいいね
夏社長は車も買ったよね
さすがね
行くわよ
この夏社長がドライブに
連れていってあげます
行こう
ええ
于お婆さんは後ろの席へどうぞ
気をつけて
頭をぶつけないようにね
はい
ありがとう
ゆっくり
皆への祝儀よ 今年も商売繁盛！
社長 ありがとうございます
ご商売繁盛おめでとう
白姉さん 私のは？
商売繁盛 万事順調
白姉さん ありがとう
さあ
明けましておめでとう
夏社長 ありがとうございます
夏社長
明けましておめでとうございます
明けましておめでとう
今年も商売繁盛！
ありがとう
明けましておめでとう
夏社長 ありがとうございます
今年も商売繁盛！
明けましておめでとう
ありがとう
夏社長 ありがとうございます
明けまして今年も商売繁盛！
老陳は中にいる？
はい 陳社長は中にいますよ
分かった
老陳
あけまして
おめでとう
その顔はどうしたの？
いや なんでもない
なんでもないじゃないよ
寝不足なんだ
家の方で何か…？
陳錫良
妻だ
美娟
この恥知らず
陳錫良
やっぱりね
急に盛城で
工場を開くなんて
お金を
この女に金を貢ぐ気！？
家に帰ってからちゃんと話せ
ここで騒ぐな
彼女は私の共同経営者だ
共同経営者？
何が共同経営者よ
ベッドの共同経営者でしょ
見てよ この恥知らず
あんたはベッドの上で…
やめろ
陳錫良
騒ぐな
奥さんにちゃんと説明して
私はこれで
放しなさいよ
はっきり話しなさい
もういい どけ
この女が
主人を誑かしやがって
二人で浮気してるの！
ここで騒ぐな
何度も言っただろ
彼女は会社の株主だ
ここでゴネるな
言っとくけど
これ以上続けるなら
もう信頼なんて一切なくなるからな
離婚だ
陳錫良
離婚するかしないかは
私には関係ない
自分の家庭のことを
きっちり片付けなさい
出資は取り消すのよ
どいて
すまない これは…
行かせないわ
どこへ行くの
行かせないわよ
もういい加減にしろ
もう騒ぐな
心がないのね 陳錫良
あなた…
いい加減にしろ
もう騒ぐな
まだ終わってない
ルナが開店できなければ
私も破産だ
お前が誰に金をせびるんだ？
行くぞ 何も言うな
民政局に行くぞ
離婚手続きだ
離婚？
なら離婚してやるわ
言っとくけど 陳錫良
離婚するなら
一銭も渡さないのよ
一銭もいらない
家の金は全部やる
ルナだけをくれ
[アパレル界の大物が
悪妻に殺害された]
待って
陳錫良の再婚相手 あの腹黒い女は
略奪婚でしょ
まさか
この世界では
陳錫良の不倫相手が
私になるっての？
あり得ない
建材市場の件は
まだ機が熟してない
なら うちの店から
しっかりやっていこう
私も小偉も
懲りたから
もう高望みはしない
暁蘭姉さん 安心して
康偉は今 堅実だから
安心してるわ
暁蘭姉さん
誠子兄さんは来週帰ってくるから
焦らないでな
はーい
来たのですか
早く 入って
言ったでしょ
ここはあなたの家ですから
手ぶらでいいのに
さあ
座って
小魏
ここは私の家ですが
うちではありません
実は今日来たのは
話したいことがあって…
あなたの言ってたことは
もう少し考えさせてください
小郭
于お婆さん
私宛の手紙か
小包はありますか
于お婆さん
お正月の間は
お手紙もお小包も届いてません
見落としてないでしょうか
ちょっと調べてくれませんか
お婆さん 何度も調べましたから
絶対に漏れてません
もしあったら
お宅に届けてますよ
じゃあ失礼します お婆さん
すみません ちょっと通ります
ありがとう
どういたしまして
暁蘭
どうして上の空なの？
周誠と喧嘩した？
周誠とはじゃなくて
自分とモヤモヤしてるの
最近 意外なことが多すぎて
どうしても
私が現れたことで周りの人の運命を
変えてしまったんじゃないかって
思っちゃう
いえ
喧嘩してません 于お婆さん
于お婆さん
于お婆さんは物知りですから
聞きたいんですけど
人の運命って
決まってると思いますか
あなたたち若者はね
すぐに運命だの
宿命だのって考えるの
お嬢さん そんなのは絵空事よ
意味がないわ
毎日を着実に生きることが
何より大切なの
じゃあ 自分の決断が誰かの運命を
変えちゃうって怖くないですか
後悔してないんですか
もし あの時
南洋に行くのを承知しなかったら…
すみません
言うべきことではありませんでした
何も言えないことはないよ
私も考えたことがある
もし
やり直せるとしたら
どんな決断をするか
私にも分からないわ
たとえ同じ決断をしたとしても
同じ結果になるとは
限らないわ
人はね 皆
時間に流されて生きているのよ
人生は一度きり
夢も一度きり
自惚れちゃだめ
誰に誰かの運命を
変える力があるっていうの
[離婚証明書]
夏姉さん
全部 片付けた
家にあった現金は全部
林美娟に渡した
今 私にあるのはルナだけだ
出資を撤回しないでください
しまった
本当に元の時空の
不倫相手になっちゃった
でも
もし私が不倫相手なら
絶対陳錫良を傷つけたりしない
だからこの時空の
陳錫良は
未来のアパレル界の大物のまま
でも必ずしも
殺される運命を辿るとは限らない
于お婆さんの言う通りだわ
たぶん私が自惚れてた
最近起きたことは
私が現れたから
起きたわけじゃないかも
夏姉さん
何か言ってよ
まだ怒ってるのか
怒らないわけないでしょ
奥さんとの関係を
片付けろって言ったけど
こう片付けたの？
夫婦は助け合って共に
頑張るまではいかなくても
せめて足を
引っ張ったりはしないでしょ
小陳
離婚して正解よ
財産分与はちゃんと済ませたの？
ルナが後々
離婚トラブルに
巻き込まれるのはごめんね
もう済んだ
それで…
つまり
出資は撤回しないってこと？
黙ってるのは承知ってことだな
陳錫良
今まで気づかなかったけど
あなたって本当にずる賢いのね
于お婆さんまで味方につけて
そんなことないんだ
私も本当に
どうしようもなかったんだ
悪かった 私の
もしもし
崔編集長
下半月号ですね
はい 大丈夫です
分かりました
ありがとうございます
本当に助かります
失礼します
さっきまでお金ないって
愚痴ってたのに
もう携帯電話を使ってるのね
からかわないでくれよ
これは
商談のためじゃないか
ポケットには
本当に小銭しか残ってないし
それに
ルナは中級ブランドだから
体裁は整えないと
さっきのは崔編集長の電話で
呉凱莉の春節晚会の写真を
下半月号に載せられるって
この前に言ってた
あの…記事広告って
どうすればいい？
記事広告はね
一見普通の記事の中に
広告を隠すやり方よ
例えば編集者の口調で
記事をこう書くの
ある日
店の前を通りかかったら
そこは国産のブランド
ルナの店だった
店に入ってみると
なんと呉凱莉が
春節晚会で着ていた
ブランドだったって
今の読者は
こういう記事広告への警戒心が
まだ高くないから
知らないうちに
あなたみたいな悪徳商人に
騙されちゃうのよ
な… なにが悪徳商人だよ
でも その考えは
すごいな
全然思いつかなかった
私のいた時代では
これは基本中の基本よ
もっと教えてくれ
もっとな
さっき言ってた
ああいうセリフとか
何とか
メモしておくんだ
[ファッションガイド]
はい ありがとう
ルナの服ね
港島の女優 呉凱莉が着てるのは
全部ルナの服よ
素敵だわ
この服すごく好き
見て
ルナの服よ
[ルナ]
見て 呉凱莉よ
すごく綺麗
[港島女優呉凱莉
春節晚会同着ブランド]
崔編集長は本当に義理堅いわ
ここからは
時間との勝負よ
雑誌が発売されてから
10日間ほど話題になるわ
私たちは絶対に
その間に開店しないと
じゃあ いつにする？
2月20日
元宵節よ
縁起がいい日だ
もしもし
誠子兄さん
そっちの用事は片付いた？
ルナがもうすぐ開店するのに
まだ戻ってこないのか
そしたら間に合わなくなっちゃうぞ
これで内助の功って言うのか
ふざけるな
もうすぐ片付く
間に合うように戻るさ
あのう
暁蘭は最近どう？
彼女のことを私に聞くのか
連絡してないのか
最近 于お婆さんのとこに
電話したんだけど
いつも留守だったんだ
なら 暁蘭姉さんは忙しいんだな
あんたにかまう暇がないだけだ
分かった
とにかく何かあったら
お前が気を利かせて
手伝ってやれよ
切るぞ
暁蘭
本当にただ忙しいだけなのか
こちらが
話していた夏社長だ
これから１週間
ここで
勤務前の研修を受けてもらう
この方が夏社長？
私より若く見えます
静かに
規律は守りなさい
皆さん 初めまして
夏暁蘭です
ルナのオーナーの一人です
ルナが中価格帯の
婦人服を扱っています
サービス デザイン
そしてブランド力で
勝負します
そして皆さんのイメージが
そのままブランドの
イメージになります
マナー コーデ 接客トーク
そしてマーケティング戦略が
皆さんの研修内容です
こちらは
于お婆さん
皆さんのマナー講師です
はい
では今からルールを三つ決めます
研修に楽な道はありません
皆さん 朝食は済ませましたか
はい
いいですよ
じゃあ今すぐ壁際に立って
聞こえませんか
ほら
早く
授業が始まった 早く
顔がきれいなだけじゃダメです
姿勢が悪ければ
風格は出てこないんです
壁に背を付けて
肩も壁につけて
踵もよ
全部 壁に付けなさい
背筋を伸ばして
今日の授業は
笑顔の練習です
笑うことは誰にでもできます
でも
かわいく
美しく笑わないとね
そうすればお客さんは
店に入った途端
親しみを感じて
うちの商品を買ってくれます
だから今日は
笑顔の練習ですよ
本を頭に乗せて歩くのは
美しい姿勢を身につけるためです
もっと上げて
于お婆さん またね
またね
この7つが
先ほど話した
アパレル販売の
ポイントです
素敵な服のポイントは
コーデにあります
では試してみましょう
尤麗 ちょっと来て
彼女がこのワンピースを着た時の
雰囲気と気品を覚えておいて
22 23
いいですね
よくできています
さあ
すごく綺麗
これがコーデの魅力です
于お婆さん
于お婆さん 来ましたよ
夏社長 劉部長
ルナへようこそ
素晴らしいわ
于お婆さん すごいです
どうやって 彼女たちを
こんなプロに仕上げたんですか
綺麗でしょ
開店前に
皆さんに
追加の課題を出します
盛城は港町で
港島にも近いです
うちのお客さんには
外国の方や
港島の方も多いでしょう
ですから 空いた時間に
広東語や
英語を学んでください
言葉が一つ増えれば
見込み客も一人増えます
この理屈は
言うまでもないでしょう
それでは 発表します
皆さんの研修は
これで無事修了です
開店おめでとう
商売繁盛をお祈りします
バイバイ！
バイバイ 頑張ってね！
道中 気をつけて
はーい
明日 遅刻しないでね
はい
お疲れ様
彼がずっと戻ってこないのに
何も言わないの？
周誠が何とかするって言ってくれた
彼を信じてるの
信じるなら それでいいわ
行きましょう
夏社長
ちょっと待ってください
どうしたの 小尤
夏社長
さっきは人が多くて
言いにくかったんです
英語を学びたいんですけど
何から始めれば
いいか分からなくて
私 中学も途中でやめちゃったし…
大丈夫よ
基礎が全くないのなら
まずは耳から慣れるの
読み書きは気にしなくていい
生活や仕事で
使いそうな表現や
単語を先に覚えるの
そうだ 中に入って
本を何冊かあげるわ
ありがとうございます 夏社長
ここよ
明日 盛城と隆城の
２店舗が同時開店する
きっとうまくいくから
老陳
そんなに緊張しないで
よく寝なさい
開店おめでとう
周誠
私 自分の気持ちの整理は
ついたわ
あなたの方は片付いたの？
すごく会いたい
♪ 花落ちるを見つめ
孤独に夜空を問う ♪
♪ 君のところは
春色が霞んでいるかな ♪
♪ 時間が逆さまに
季節も交差する ♪
♪ 運命が私たちを
沈黙させようとしている ♪
♪ 時はけちんぼうで ♪
♪ 思い出さえも奪っていく ♪
♪ それでも私は覚えてる ♪
♪ 愛し合った約束を ♪
♪ 心を込めて私の名を呼んで ♪
♪ 夜空の星を輝かせて ♪
暁蘭
♪ 心を込めて私に答えて ♪
この一週間
♪ 地の果てまでも
歩みは終わらない ♪
すごく長かった
♪ 荒波が押し寄せても
決して退かない ♪
♪ あなたのいる港へ駆け出す ♪
このことは
もう解決した
前は
♪ 永久まで一緒にいる ♪
分かっていなかった
石愷の家族に必要なのは
哀れみや
際限のない助けじゃない
彼らは自力で立ち上がり
未来に向き合わなくちゃ
私も立ち上がらなくちゃ
自分の人生を
君と一緒の人生を歩むんだ
[普通預金通帳]
これは
前に小偉と一緒に
商売で貯めたお金だ
それに この1年余りの給料と
ボーナスも
子供の頃のお年玉も
全部ここにある
とにかく
私の全財産が
ここにある
全部君にあげたい
何をしてるの？
最近はロマンチックより
金で攻めるの？
夏社長には
こんな金は眼中にないだろ
周弁護士ってお金持ちなのね
6万以上もあるわ
分かった
じゃあ預かってあげる
周誠
実は私も謝らなくちゃ
ごめんね
この間 ルナの開店とか
いろいろあって
忙しすぎて
あなたを疎かにしてた
お詫びに
私も
通帳を渡そうか
そんな大きな借りは
作れないよ
暁蘭
分かってるんだ
最近 君もいろいろと
大変だった
もっとそばにいてあげるべきだった
安心して
これからは
私が絶対
良き内助になる
君が疲れたら
肩を貸してあげる
じゃあ 今はすごく疲れてるの
なら今すぐ貸すよ
[ルナ服屋 開店を
お祝い申し上げます]
いいぞ
おめでとう
ルナ服屋
開店おめでとうございます
開店記念セール 全品12％オフ
ぜひご来店ください
いいぞ
いらっしゃいませ
足元にお気をつけて
お気をつけて
お会計はこちらです
全品割引ですよ
どうぞ
こんにちは
私についてきてください
こっち
こっちです
ここです
白姉さん
外国の方も来てるじゃないか
見えたよ
この照明が当たると
やっぱり雰囲気が違うね
- そうね
- 高級感があるよな
すごい繁盛ぶりね
叔母さんが
働いてるとこは初めて見た
普段と全然違うね
叔母さんは以前
京城にいた頃は一人で
店一軒を切り盛りしてたんだ
何を見てるの？ 手伝ってよ
何を手伝えば？
皆忙しくしてるじゃないか
はい どうぞ
いらっしゃいませ
中へどうぞ
本日開店 全品12％オフです
中をご覧ください
いらっしゃいませ
杜社長よりルナの
開店と繁盛をお祝い申し上げます
あの杜兆輝が
何のつもりだ
花は置いても人は帰らないのか
皆さん ありがとう
帰ったら杜社長に
お礼を伝えてください
花は頂くけど
皆さんはもう帰っていいよ
かしこまりました 夏社長
夏社長 ありがとうございます
皆さん
今日はあっさりした
クコとキノコのスープです
さあ 遠慮しないで
ここでずっと待ってたよ
若様
盛城のほうは
手配済みです 花も含め
全て手配しました
午後からテープカットが始まります
このクソったれの
新年食事会のせいだ
テープカットに間に合わなかった
もし夏暁蘭と
一緒にテープカットできたら…
若様 スープはいかがですか
兆基から皆さんに一杯
叔父様 叔母様
ありがとうございます
息子をよろしくお願いします
もういい 車を出せ
はい
さあ 座って
ほら
皆さん
たくさん飲んで食べてください
若様
盛城の警察は動き出した？
盛城の方はもう動いています
親父が
俺の用意した
新年の贈り物を気に入るといいな
もちろんです
夏暁蘭によく
まともなことを
しろって言ってただろ？
ええ そうです
今回たっぷり見せてやる
もちろんです
行くぞ 盛城へ戻る
はい
若様
整形モンスターです
見てよ この整形モンスター
若様
盛城に着いたら
直接 夏さんの
服屋へ行きますか
いや ホテルに戻る
夏さんに伝えろ
この俺
杜兆輝が
これからまともなことをやるってな
もちろんです
若様はさすがです
もっと試着してみてください
選べますからね
この色もすごく似合いますよ
この靴は他のサイズがありますか
これはいかがですか
はい これはいいわ
[ルナ]
[営業終了]
[1990年春 パンダパンパン
アジア大会歓迎]
[営業終了]
6 7 8 9 10 11
夏社長 劉部長
売れた商品は
全て補充しました
こちらが今日の在庫リストです
分かった 持ち場に戻っていいわ
はい
母さん
支店を出せるよ
本当？
春節晚会と
雑誌の宣伝効果は
本当にすごいな
前期の投資は大きかったけど
まさか1年で
利益が出るなんて
初期の工場
流通ルート 店舗は
コストがかかったけど
仲介業者がいないから差額がない
長い目で見れば
得になるわ
コストを抑えられるだけでなく
ブランドの品質も管理できる
今夏の新品が出る前に
まず
支店の2店舗を出そう
新しい店の店長は
今の店員から昇格させる
気にかけて見ておいてね
分かった
私もそう思ってた
支店はどこに出す？
盛城と隆城に
それぞれ１店舗ずつ
規模は今の店と
同じで
完全に同じように作ればいい
夏物の新品が出る前に
開店できるでしょ
そうだ
夏物のデザインはどうなってる？
ちょっと待って
ほら
こちらにもう一冊ある
なかなかいいじゃない
でも
もう少しスポーツの
要素を入れてもいいかも
アジア大会に合わせてね
分かった
そうだ
もう少し特別なシリーズを
デザインして
アジア大会の限定品にしよう
「アジアの威風」ってね
限定品って
どういう意味？
限定っていうのは
1 万着だけ売るってこと
さすが夏姉さん
うまいことを考えるね
やっと終わった
実はこの２つのレストランは
とっくに終わってたんだ
でも大きい会社が
まとめて引き渡してくれるまで
後金が支払われないんだ
なあ 暁蘭
この２か月で
大勢の人が
遠輝に電話してきて
内装を頼みたいって
遠輝の盛城での評判は
すっかり定着したわね
安定した案件があって
ルナの加盟費も加われば
建材市場を始められるわ
この場所でいいと思う
暁蘭姉さんの考えでは
できるだけ周りに
関連する店が集まってる場所がいい
前に勇叔父さんが内装の仕事で
よくここに来てたみたいだし
周りに関連店舗があるはずだ
ここもいいと思う
前にも後ろにも
道が広くて
大型トラックでの荷物の
積み下ろしが便利だし
ええ それに何よりも
ここは十分広いんだ
製品の展示もできるし
在庫も置けるから
効率がいい
私たちは元々
供給業者じゃなくて
販売業者だから
勝負は
サービスと利便性だ
暁蘭姉さん
どう思う？
そうね
うちの小偉は
なんだか急に
覚醒したみたいね
そりゃそうよ！
今
この頭の中は
知恵と才能だけが詰まってる
もう一つ
皆に相談したいことがある
今回の建材市場は
伯父にも出資してもらいたい
一つは今回は規模も
金額も大きいし
一人増えれば
その分 心強くなる
それと
伯父は内装工事をやってるから
普段から自分で
大きい仕事も取れるし
出資してもらえば
自分の商売になるから
やりやすくなるの
どう思う？
賛成だ
暁蘭さんが言わなくても
私も言おうと思ってた
ほら 今は
白姉さんが商品供給を担当して
暁蘭姉さんが全体の方針と
マーケティング
で 勇叔父さんは
大口の契約を取ってくる
私は
ちょっと金を出しただけで
何のリソースもない
勇叔父さんが出資しないなら
それじゃ
株主の枠をもらうのが申し訳ない
私も賛成よ
決まりね
そうだ 暁蘭姉さん
この店の名前だけど
決めたのか
考えてあるなら言ってよ
一つ考えたんだ
「安家楽業建材」って
名前は
どうかな？
いいね
商売くさくなくて
人情味がある
これにしよう
先輩
警察署から戻りました
この前のご近所トラブルは
一件落着です
ああ 分かった
先輩
工事現場の件は
何か進展はありましたか
今の時代
逃げた臨時作業員を探すのは
至難の業だ
誰だって仕事で
あんな大きなミスをしたら
怖くて逃げちゃうだろう
石愷はいい青年だったが
あんな事故に遭うとは気の毒だ
あれは事故じゃありません
周誠
これは盛城の
貿易会社の案件だ
杭城の方とも少し関係があって
かなり複雑だから
かなりの時間と
労力を要するだろう
でもこれはうまくいけば
お前にとっても 事務所にとっても
大きな飛躍になる
急いで目を通しておけ
彼女の事業は
あんなに大きくなってるから
お前も負けてられないだろ
そうだろ
新しい年になったんだ
周誠
前を向くんだ
乾杯
寒い日はしゃぶしゃぶ
暑い日は海鮮
まさに仙人気分だな
じゃあ寒くも暑くもない日は
何を食べるの
教えない
そうだ
今日
杜兆輝の情報を聞いたんだ
どうした？
真面目な話だよ
去年 盛城で
大々的に行われた
風俗取締りのことを
覚えてる？
今日 警察署で聞いたんだ
この件の発端は
杜兆輝が
自分の家の風俗営業の
ダンスホールを
通報したことらしい
なるほど それが
彼の言うまともなことだったのね
彼が盛城で商売をするなら
それなりの証は必要でしょ
だから風俗営業を
通報して
自分の思想も品行も
清潔だって証明したんだな
それは
政府に見せるためか
それとも暁蘭さんに
見せるためだろうな
腹が減ってるのか食いすぎたのか
腹いっぱいだ
冗談じゃないか
すみません
お会計お願いします
店主さん
阿強 お会計だ
荷物を運びに来い
はい 今行く
あなた？
あなたは…
あなたよ
腕を治してくれた人
思い出した
あの泥棒だ
彼は泥棒じゃない
泥棒を捕まえた人だ
皆いるんだな
どうも こんばんは
腕はもう大丈夫なのか
治ったよ
だってだいぶ経ったよ
ここで会うとはな
今日の食事代は誰も払うな
私が持つ
じゃあ
ここの店主さんなのか
ああ そうだ
あいつは友達の阿強だ
♪ 君のそばなら
道は遠くても疲れない ♪
一緒に店をやってるんだ
私は昔 船乗りでな
♪ 君と共にゆっくり歩む
一歩ずつ ♪
今は
外を漂うのはもうたくさんで
友達とこの店を始めたんだ
いつでも来てくれよな
いろいろサービスするぞ
♪ 峰を越え ♪
ありがとう
- ありがとう
♪ また次の峰が見える ♪
どう呼べばいいの？
私は潘保華
♪ 目標は遠くへ ♪
皆から潘三兄さんと呼ばれてる
♪ 理想をいつも前に ♪
三兄さん どうも
私は白珍珠
♪ 喜びも悲しみも ♪
白…
♪ 身の回りを巡る ♪
白家武術道場の人だろう
♪ 風に雪を眺め
霧に花を愛でる ♪
ええ
白家武術道場を知ってるの？
♪ 嬉しさが舞う ♪
武術をやってる者なら
白家武術道場を
知らない者はいないんだ
♪ 気にすることないわ ♪
あなたも武術を？
♪ 今すぐ身の回りを楽しもう ♪
じゃあ今度
♪ 毎日を楽しもう ♪
手合わせしようね
♪ 確かに信じたい ♪
ぜひ
今日は知り合えた記念に
♪ 美しい瞬間が足元にある ♪
私のおごりだ
また来てください
どうも ごちそうさま
ありがとう
♪ 笑い声で ♪
じゃあ またね
行こう
♪ 苦しみを隠すように ♪
気をつけてください
忘れ物がないようにな
また今度
♪ 小雨よ 心配しないで ♪
またな
♪ もう前に進むと決めたの ♪
ここのアサリはおいしかった
だろ？
阿強 持ち帰りで１つ
白姉さん
まだ食べ足りなかったの？
ううん もうお腹いっぱい
また食べに来るわ
じゃあね
はい 気をつけてください
暁蘭のお店は
繁盛してるって
ええ
支店を出すそうですね
本当？
母さん
お帰り 暁蘭
お母さんから聞いたわ
支店を出すんですって？
ええ
また人を募集して
研修もしなきゃ
これって泥棒に追い銭じゃない？
やらないわよ
そう言われましても
于お婆さんしか適任者は
いないんです
于お婆さん
今後のルナの
店員の研修は
全てお任せします
ルナはこれから
支店を出すから
ルナの加盟店の
店員は全員
ここでまとめて研修を受けるんです
加盟店を
いくつ出すつもりなの？
１年で
５店？
50店です
３年で
500店舗です
頭がおかしいよ！
悪いけど
この婆さんは付き合えないわ
于お婆さん
ですから
遠慮なんかしないでよ
言い値をどうぞ
私は今や資本家ですよ
じゃあ ふっかけるわよ
いいですよ どうぞ
考えさせて
うん
考えて よく考えて
この年寄りと若者のコンビはね
少々お待ちください
ルナはまもなく開店いたします
夏社長 陳社長
おはようございます
申し訳ございません
すぐですよ すぐです
暁蘭 来たのね
母さん
陳社長 夏社長
劉伯母さん
陳社長
開店前から
こんなに並んでるよな
皆アジア大会限定品を
買いに来たんだろ
夏社長
陳社長
各店舗
1日10着しか出さない
開店5分でもう売り切れちゃう
もう少し追加しない？
追加はしない
限定品は飢餓マーケティングよ
誰でも買えたら
意味がないでしょ
それに
限定品が売り切れても
似たようなのはあるでしょ
向かいの店舗は借り手がついたの？
この間まで
貸店舗の貼り紙があったのに
もう借り手がついた
何の商売なのかしら
またいらっしゃいませ
小王 来たの？
劉伯母さん
もう行ってもいいですか
ええ
着替えるから待ってて
はい
小王
夏社長
あなたもいたんですか
母を連れて
どこへ行くの？